අපි හෙට අනිද්දා
ඔබේ තීරණය සඳහා ආපසු එන්නෙමු.
ඒක හරි යයිද සෙබස් මහත්තයෝ?
පිටතට යනවාද?
--ඔව්.
--ඔබට මුදල් තිබේද?
නැත, නමුත් මට අවශ්‍ය නම්, මට භාණ්ඩයක් විකිණීමට හැකිය--
ඒක ගන්න.
ස්තුතියි. මම එය ගන්නම්.
යෝ, කන්‍යාව!
ගොඩක් කල් ගියා ගගරන් ආර්යාව.
මම කිව්වෙ මිස් ගගරන්.
ඔව්.
ඔබත්, Evileye ආර්යාව.
හුඟ කාලෙකින්.
මොකක්ද, ඔයා ආවේ මාත් එක්ක වාසනාවන්ත වෙන්න?
නැත, එය නොවේ.
Aindra ආර්යාව රෙනර් කුමරිය බැලීමට පැමිණේ,
ඒ වගේම ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්න කියලා.
හ්ම්? Lakyus කළාද?
ඔව්. ඇය පවසන පරිදි, "අපි ද්විත්වය මත ක්‍රියා කරන්නෙමු.
මට අවශ්‍ය ඔබ මොහොතකින් සටනට යාමට සූදානම් වන ලෙසයි."
හරි, ඒත් ඔයා මේ වගේ පොඩි වැඩකට ගොඩක් අමාරුවේ වැටුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ වගේම මම වාසනාවන්ත වුණා
ස්ට්‍රොනොෆ් සාමිවරයාට
මාව කඩු ශිල්පය පුහුණු කරන්න.
ඔබ මට ඉගැන්වූ උඩ සිට පහර දීම ගැන ඔහු මට ප්‍රශංසා කළේය.
ඔහ්, ඒක? විහිළුවක් නැද්ද? හොඳයි!
--එහෙම වුනත්...
--මම දන්නවා. මම උදාසීන නොවනු ඇත,
සහ වැඩිදුර පුහුණුව සඳහා මා කැප කිරීමට කැමැත්තෙමි.
එය හොඳයි සහ සියල්ල, නමුත් මම හිතන්නේ
එම පියවරට ප්‍රතිවිරෝධය දැක්විය හැකිය.
ඔබට සංක්‍රමණය කළ හැකි
තවත් පියවරක් සමඟ ඔබ පැමිණි කාලයයි.
ඔහ්, ස්ට්‍රොනොෆ් සාමිවරයා මටත් ඒ දේම කිව්වා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, ඔයා
Eවිලීගෙන් දෙයක් ඉල්ලුවා නේද?
මැජික් පුහුණුව නේද?
ඔව්.
පැටියෝ, ඔයාට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඔබේ උත්සාහය වෙනත් තැනකට යොමු කරන්න.
ඔබට ඒත්තු ගැන්වෙන බවක් නොපෙනේ.
දක්ෂතා ඇති අයට
මුල සිටම එය තිබේ.
Gazef Stronoff ගන්න - ඔහු හොඳ උදාහරණයක්.
ඔබට කවදා හෝ ඔහු තනිව උත්සාහයෙන් සිටින ස්ථානයට ළඟා විය හැකිද?
මම ඔබට කියන්නේ නැහැ අත්හරින්න කියලා;
ඔබ විරුද්ධ වන්නේ කුමක් දැයි දැනගන්න.
මෝඩකම. අන්ත මෝඩකම.
අත් කරගත නොහැකි සිහිනයක් පසුපස හඹා යන අය
තමන්ම විනාශ වන බව නිසැකය.
මම ඒ ගැන දැනුවත්.
ඔබ කලින් මිනීවළකට බැඳී සිටින වර්ගයකි.
මැරුණම
ඔයා වෙනුවෙන් අඬන අයත් ඉන්නවා නේද?
මේ මොකක්ද, Evileye?
ඔබ ඔහු ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින නිසා ඔබ කඳු නැගීම තෝරාගෙන තිබේද?
මස්කල් හිස! ඔබේ හඬ පහතින් තබා ගන්න!
හොඳයි ඒක ඇත්ත නේද?
පළමුව, මැජික් දැනුමක් ලබා ගන්න.
Oඔබේ දැනුම වැඩි කළ පසු,
ඔබේ මැජික්-භාවිතා කරන විරුද්ධවාදීන් අනුගමනය කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට පැවසීමට හැකි වනු ඇත.
එවිට ඔබට සුදුසු ක්‍රියාමාර්ග ගත හැකිය.
හරි.
නගින්න, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා
ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය අත්හරින්න,
ඔබට වැඩි බලයක් අවශ්‍ය නිසා පමණි.
හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මිනිසුන්ට
විශේෂයක් ලෙස එතරම් හැකියාවක් ඇති බවක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වීරයන් දහතුනෙන් බොහොමයක් මිනිසුන් හැර වෙනත් විශේෂයන් විය.
බ්ලැක් නයිට්, ශාප ලත් කඩු කිලිනීරම් හි හිටපු හිමිකරු,
දැන් අපේ නායකයා විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ,
භූත ලේ සම්බන්ධ කොටසක් තිබුණි.
හ්ම්... ශාප ලත් කඩුව කිලිනෙයිරම්, හාහ්?
මට කියන්න, ඒ ව්‍යාපාරය ගැන
ප්‍රමාණවත් තරම් කළු ශක්තියක් තිබේද?
මුළු ජාතියක්ම ගිල ගැනීමට
එහි බලය සැබෑ ලෙස මුදා හරින විට?
ඔබ එය ඇසුවේ කොහෙන්ද?
ලකියස් එය කලින් කීවේ ඇය තනිව සිටියදීය.
අඳුරු කඩු අතරින් බලවත්ම කඩුව මෙයයි.
අඳුරෙහි සාන්ද්‍රණයෙන් නිර්මිතය, හරි.
මා වැනි කන්‍යාවක් සමඟ වුවද,
දෙවියන් වහන්සේගේ සේවයෙහි,
මා සතු සියල්ලෙන් එය වළක්වමි,
මම තවමත් එය සමඟ පොරබදමි!
හ්ම්.
ඊට පස්සේ තවත් වෙලාවක...
මගේ අඳුරු බලය අවතක්සේරු නොකරන්න,
කළු පැහැයෙන් මුල් බැස ඇත!
මම ඔබේ මාංසයේ ආධිපත්‍යය දරයි, මගේ ශාප ලත් කඩු බලය මුදාහරින්නෙමි!
අද රාත්‍රිය ඔබේ බලය උපරිමයෙන් පවතින කාලයයි, නිසැකවම.
නමුත් එය මගේ ජීවිතයම කෑවත්, ඔබ කැමති පරිදි කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ශුද්ධ වූ වල්කීරි වලල්ල,
මට ඔබගේ ආරක්ෂාව ලබා දෙන්න!
හේයි, Lakyus!
ගාහ්!
මම-මම හොඳින්, කරදර වෙන්න එපා!
හ්ම්, ශාපලත් භාණ්ඩයක් විසින් පාලනය කිරීමට
පැවිදි කාන්තාව ලැජ්ජාවට පත් විය.
ඉතින් අර තේරුමක් නැති සන්නාහ මුදු
පමණක් විලාසිතා සඳහා පමණක් නොවේද?
රෙනර් කුමරිය අනතුරේ.
ඔබ දෙදෙනා මා සමඟ එන්න, දැන්ම!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
මෙය අපට ඕනෑම වේලාවක කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
කෙසේ හෝ, adamantite නවත්වන්න පුළුවන් එකම දෙය adamantite වේ.
ඔව්. හ්ම්? ඒකෙන් මට යමක් මතක් වෙනවා.
තුන්වන
adamantite පන්තියේ වික්‍රමාන්විත කණ්ඩායමක් බව මට ආරංචියි
E-Rantel හි බිහි වී ඇත.
කුමක් ද? මේක මට ආරංචියක්. ඔවුන්ගේ නම කුමක්ද?
මට මතක විදියට ඒ Momon.
The Raven Black Hero ලෙස හඳුන්වන රණශූරයෙක් ඔවුන්ගේ නායකයා,
ඔවුන් දෙදෙනෙකුගේ සාදයක්,
නබේ නම් මැජික් කාස්ටර් සමඟ.
හහ්? ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු පමණක්ද?
Sඉතින්, ඔවුන් කර ඇති මහා සූරාකෑම් මොනවාද?
පළමුව, ඔවුන් E-Rantel හි සිදුවීමක් විසඳා ගත්හ
දහස් ගණන් නොමළවුන් පෙනී සිටි තැන.
ඉන්පසුව, ඔවුන් උතුරු දෙසට ගමන් කළ \ NGoblin ගෝත්‍රික සභාගය විනාශ කළහ.
අති දුර්ලභ ඖෂධීය පැළෑටි
ටෝබ් මහා වනාන්තරයෙන් ලබා ගන්නා ලදී,
යෝධ බැසිලිස්කාවක් මැරුවා,
ඒ වගේම වැම්පයරයෙක් පැරදුනා
විශාල බලයක් තියෙන, මට ඇහෙනවා.
එසේම, ඔවුන් තම බලයෙන් වනයේ ප්‍රඥාවන්ත රජු යටත් කර ගත්හ.
සහ ඔහුව යටත් කරගෙන සිටිති.
ඒක හරිම අපූරුයි නේද?
ඔබ අදහස් කළේ, එය ඔබට අපහසු වනු ඇති බවයි, ගගරන් මිස්?
මළවුන් දහස් ගණනක් ගැටලුවක් නොවනු ඇත,
නමුත් යෝධ බැසිලිස්ක්,
එහි බියකරු බැල්ම සහ විෂ සහිත විෂද?
ප්‍රතිසාධන ක්‍රියාමාර්ග නොමැතිව,
එය මට ඕනෑවට වඩා වැඩි වනු ඇත.
රණශූරයෙකුගේ පරම සතුරා එයයි.
නිල් රෝස කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා මම දනිමි.
ගගරන් මෙනවිය, නගරයට පැමිණෙන කිසිදු නවකයෙකු ඔබට අභිබවා යා හැකි ක්‍රමයක් නැත!
හූ! ඉහළ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
--හරි, මාත් එක්ක නිදාගන්න.
--නෑ, මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
බලන්න, ඔබ තවමත් කන්‍යාවක් වන්නේ එබැවිනි!
මෙම idle chit-chat එක ටිකක් දිග වැඩියි.
අපි Lakyus කියපු විදියටම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
කරුණාකර කරන්න.
--නගින්න...
--ඔව්?
ඔය උකුලේ තියෙන කඩුව--
ඒක ඔයාගෙ සුපුරුදු අවිය නෙවෙයි නේද?
නැත, මෙය උපස්ථ කඩුවකි.
කුමක් සිදුවේදැයි කිව නොහැක.
ඔබ සැමවිටම ආයුධයක් ඔබ මත තබා ගත යුතුය.
අනික මම දීපු බඩු තියෙනවද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ එම සීනු ද?
ඔව්, ඒවා මෙතනමයි.
හොඳයි.
ඔබට සුව කරන ඖෂධ තුනක් තබා ගන්න.
තේරුනා.
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාල මව් කිකිළියකි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
තොපි බූරු පිස්සෙක්!
ඔබ අපිරිසිදුයි!
ඔහු කළේ ඔහු සමඟ ගැටීම පමණි.
එයාව මේ විදියට මරන්නයි හදන්නේ.
ඒ මොන වගේ චලනයන් ද?
හේයි, නාකියා, ඔබ අදින්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හොඳ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නම් ආපසු යන්න.
මට යන්න දෙන්න!
හහ්? ඒ මොකක්ද මහලු මිනිසා?
මම එය නැවත කියමි. මෙතනින් යන්න.
ඇයි ඔයා...!
අපි දිගටම යමුද?
W-අපිට සමාවෙන්න!
ඒයි මේ!
ඔයාට හරි ද? එය සොලවන්න.
ඔබට අස්ථි බිඳීමක් නැත.
මම දැන් බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නයි යන්නේ.
මෙන්න, ඔබට මෙය ගිල දැමිය හැකිද?
ඒක තමයි. හොඳ සහ මන්දගාමී. හොඳයි.
දැන් කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න!
ඔබට අවශ්ය යමක් තිබේද?
ඇත්තටම ඔබ කවුද?
මගේ නම Climb,
මම මේ රටේ සොල්දාදුවෙක්.
සාමාන්‍යයෙන්
මගේ රැකියාව වූ දේ කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එය කරදරයක් නොවීය. දැන්, මම යන්න ඇති.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවන්නේ නම්, ඔබ ආපසු එහි ගිය බව
මට ඉගැන්විය හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
මම මාවම දියුණු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි,
එවිට මට ශක්තිමත් විය හැක.
ඔබේ කැපී පෙනෙන චලනයන් දැකීමෙන් පසු,
මම බලාපොරොත්තු වුනේ ඔබ
ඔබේ ශිල්පීය ක්\u200dරම ටිකක්වත් මට උගන්වනු ඇති බවයි.
හ්ම්, හරි, කරුණාකර මට ඔබේ අත් පෙන්වන්න.
ෂුවර්.
ඝන සහ ස්ථිරයි. රණශූරයෙකුට හොඳ අත්.
ඔහ්, නැහැ, මම නොසැලකිය හැකි රණශූරයෙකුට වඩා වැඩි නොවේ.
ඔබ නිහතමානී විය යුතු යැයි මම නොසිතමි.
දැන්, මට ඔබේ කඩුව බලන්න පුළුවන්ද?
හරි.
හ්ම්, මෙය ඔබගේ උපස්ථ ආයුධයද?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒකේ ඩිංගක් තියෙනවා.
ඔබට එය දැකීමට සිදු වීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
මම දකියි. මට දැන් ඔබේ පෞරුෂය පිළිබඳ ප්‍රාථමික ග්‍රහණයක් ඇත.
අත් සහ ආයුධය කැඩපතකි
එයින් රණකාමියා කවුරුන්ද යන්න පිලිබිඹු කරයි.
ඔබ අතිශයින්ම හිතකර හැඟීමක් ඉදිරිපත් කරයි.
දැන්, කරුණාකර මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
හහ්?
මොහොතකට පෙර,
ඔබට මා ඔබව පුහුණු කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවා.
මම ඔබව විශ්වාසවන්තයෙකු ලෙස සලකන අතර,
ඔබ වැඩි බලයක් සොයන්නේ ඇයි දැයි දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
හොඳයි...
මොකද මම පිරිමියෙක්.
වෙත...
ඔබේ පිළිතුර මත පදනම්ව, ඔබට ලබා දිය යුත්තේ කුමන ආකාරයේ පුහුණුවක්ද යන්න මම තීරණය කළෙමි.
බොහොම ස්තුතියි...
කෙසේ වෙතත්, එසේ පැවසීම ගැන මට සමාවෙන්න,
නමුත් මගේ මතය අනුව, ඔබට දක්ෂතාවයක් නොමැත.
මට අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ මෙයින් මිය යා හැකිය.
එය ඔබගේ හදවත මත රඳා පවතී.
ඔබට වටිනා කෙනෙක් සිටී නම්,
ඔබ හොඳින් විය යුතුය.
මම සුදානම්. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබ මැරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඉතා හොඳයි.
හරි, මම ඔබව මෙහි පුහුණු කරන්නම්.
මොකක්ද, මෙතනම?
ඔව්. කරුණාකර ඔබේ ආයුධය සමඟ සූදානම්ව සිටින්න.
හරි!
හරි, ඔන්න අපි ගියා. කරුණාකර ඔබේ බුද්ධිය තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔබේ පිරිමිකමේ තරම මෙයද?
මම තාම ලෑස්ති ​​වෙනවා විතරයි.
දැන් එහෙනම් මැරෙන්න, කැමති නම්!
සුභ පැතුම්. මරණයට ඇති බිය ජය ගැනීම
එසේ දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ කම්පනයෙන් මිය නොයෑමට හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
Tසමහර විට එය සිදු වේ--
පුද්ගලයෙකු මරණයට සූදානම් වන අතර, එහි ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
ඔව්හු ගොස් ජීවිතය මත තම ග්‍රහණය අත්හරිති.
F-ඇසීම ගැන මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ කවුද? ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද...?
මම වයසක මිනිසෙක් මිස අන් කිසිවක් නොව, තමාව හසුරුවා ගැනීමට සරලව දන්නා.
දැනට, කෙසේ හෝ.
දැන් නැවත වරක්...
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබ දන්නා හඳුනන කෙනෙක්?
නැත.
එසේනම්, ඔහු ඔබේ
හඳුනන කෙනෙක් නොවේද?
මුලින්ම මගේ නම Brain Unglaus.
ඔබ දෙදෙනාට බාධා කිරීම ගැන සමාව ඉල්ලීමට කරුණාකර මට අවසර දෙන්න.
ඔබේ නම - මම එය රණශූරයෙකුගේ බව හඳුනා ගන්නෙමි
ඔහු වරක්
රාජකීය ප්‍රධාන රණශූරයා සමඟ සටන් කළ.
එහෙනම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
කුමක්ද - එය කුමක්ද?
කොහොමද... මරණය මෙතරම් ළංව තිබියදී
ඔබ සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
මම දැනගන්න කැමතියි. ඒක සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ට දරාගන්න පුළුවන් සීමාවෙන් එහාට ගියා.
ඒක මට වත් දරාගන්න බැරි දෙයක්.-
සමාවෙන්න, මම වගේ කෙනෙකුට.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ සම්බන්ධයෙන් සත්‍යයක් නොවීය.
ඔබ ඔබේම විය.
ඔබ මෙතරම් විශිෂ්ට දෙයක් කළේ කෙසේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ අනියම් බිරිඳ ගැන සිතමින් සිටි නිසා විය හැකිය.
අනියම් බිරිඳ?
ඔව්, මම කල්පනා කළේ
මම සේවය කරන කාන්තාව ගැන,
සහ එය හරහා ගියා.
එහෙමද...?
Unglaus සාමිවරයා...
ඔහුගේ භීතිය ජය ගැනීමට හැකි තරම් පක්ෂපාතීත්වයක් ඔහුට තිබුණි.
මිනිසුන්ට ඇදහිය නොහැකි බලයක් එකතු කර ගත හැක,
ඒ තමන්ට වැදගත් කෙනෙක් වෙනුවෙන් නම්.
එය පුද්ගලයෙකුගේ ශක්තිය බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන තවත් දෙයක් තිබේ නම්,
එවිට ඔබට ඔබ ලෙස සලකන දෙය ඉක්මවා
බලයක් පෙන්විය හැක.
මට තිබූ එකම ඒවා, මම දැනටමත් අත්හැර දමා ඇත.
ඒ ඔක්කොම හරි!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, මට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඔබව දැනගෙන, Unglaus සාමිවරයා,
ඔබටත් අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්!
ඔබ දෙදෙනාම කාරුණික හා ශක්තිමත් ය. ස්තුතියි.
මම ඇත්තටම ඉඳලා තියෙනවා...
Unglaus සාමිවරයා...
ඔබට "ස්වාමීන්" ව්‍යාපාරය අත්හැරිය හැක.
මම ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකුට ගෞරවය දැක්විය යුතු කිසිවෙකු නොවේ.
එවිට ඔබ මට සෙබස් යැයි කීම මා සතුටු වනු ඇත.
දැන් එතකොට Unglaus, ඔබයි තරණය
දෙදෙනාම එකපාර මෙතනින් යන්න කැමතිද?
මට අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඔතනත් එහෙමයි.
ඔවුන් කව් ද?
ඕවා විෂ වෙලා.
නගින්න, ඔබම බලාගන්න. උන් මිනීමරුවෝ.
සමහර විට මම මාර්ගයේ සිටිනු ඇත,
නමුත් මමත් සටන් කිරීමට කැමතියි.
අගනුවර සාමය ආරක්ෂා කරන්නා ලෙස,
මම එහි පුරවැසියන් ආරක්ෂා කිරීම පමණක් නිවැරදි ය.
එවැනි අවස්ථාවක, මමත් ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
හොඳයි එහෙනම්, මම ඔය තුනම බාරගන්නම්.
ඉතින් මට ඔයාලා දෙන්නට මේ ජෝඩුව ගන්න කියන්න පුළුවන්ද?
--ඔව්!
දැන් එතකොට මට බයයි
මම ඔය ඔක්කොටම මූණ දෙයි කියලා.
පැත්තේ ඉන්න මේ මහත්තයෝ පස්සෙන් නොගියොත් කමක් නැද්ද?
එය පුදුම සහගත විය.
ඔව්. යමෙක් ප්‍රකාශ කළේ නම්, සෙබස් සාමිවරයා රාජ්‍යයේ බලවත්ම මිනිසා ය.
මම ඔවුන් සමඟ එකඟ වෙමි.
ස්ට්‍රොනොෆ් සාමිවරයාටත් වඩා ශක්තිමත්ද?
අපි ඔහුව එකට ගත්තොත්
එයාට විරුද්ධව අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ. දැන්,
මෙන්න ඔවුන් එනවා. මම වම් පැත්තෙන් ගන්නම්;
ඔබට දකුණු පසින් එක ඇත.
දැන් එහෙනම්,
මම අහන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔබ මගේ පුහුණුවීම් වලින් තොරව ගත කළ කාලය ප්‍රතිසාධනය කරන
වැටීමේ පුද්ගලයා වේවිද?
අනේ ඉතින් ඒක තමයි කතාව...
ඔබ පුහුණුවෙන් බැහැර විය.
එවිට මෙය එකම දෙය විය හැකිය.
මෙම විරුද්ධවාදීන්
මලකඩ සොලවීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඔබ ඔහුගේ ප්‍රවේශය තීරණය කරන තෙක්
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට නොයන්න.
හරි!
ඔහු තරමක් කරුණාවන්ත මහත්මයෙක් වගේ.
භීතිය යනු වැදගත් චිත්තවේගයකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එයට බැඳිය නොහැක.
ඔබගේ ශාරීරික හැකියාවන්
කාර්යයට ගැලපෙන්නේ නැත්නම්, ඔබේ හදවතින් ජය ගන්න.
මනස ශරීරය අභිබවා යන අවස්ථා තිබේ.
අහම්බෙන් නම් මම මෙතන මැරෙනවා...
කරුණාකර රෙනර් කුමරියට කියන්න...
...කරුණාකර හර් හයිනස්ට කියන්න මම හොඳින් සටන් කළ බව.
සටන් කලාව!
කපා දමන්න!
හොඳින් කළා.
ලස්සනට යනවා, නගින්න.
ඔවුන් මන්දිරයේ සිට
මගේ පස්සෙන් ආපු හැටි දැක්කම,
මේ සකුලෙන්ට්ගේ මිනිසුන් බව මම දනිමි.
ඔබ ඔහුට කළේ කුමක්ද?
එය "Puppeteer හි පාම්" නම් කුසලතාවයකි.
එය වැඩ කරන බව පෙනේ.
දැන් එහෙනම් එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඇඟිලි අට යනු රාජධානිය තුළ සාපේක්ෂ වශයෙන් විශාල
අපරාධ සමාජයක් නේද?
ඔව් එය තමයි.
මම අහල තියෙනවා සකුලෙන්ට් කියන නම.
ඔහු ඇඩමැන්ටයිට් පන්තියේ හයේ එක් අයෙකු වීම ගැන යමක්.
එසේනම් සේබස් ස්වාමීන් වහන්ස,
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?
මම හිත හදාගෙන ඉවරයි.
මුලින්ම කරන්නම්
යන්න ගිහින් තැන ගෙන්වන්න
එක තමයි මේ කරදරේ.
ඔහු පවසන්නේ සකුලෙන්ට් ද එහි සිටින බවයි.
ඕනෑම ගිනි පුපුරක් වහාම ඉවත් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මේ පොකුර මුරකුටියකට රැගෙන යන ලෙස මම ඔබ දෙදෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මොහොතක්, කරුණාකර!
මම ඔබට උදව් කළොත් කමක් නැද්ද?
මමත්, කරුණාකරලා!
මම විශ්වාස කරන අතරේ
Unglaus හොඳින් ක්‍රියා කරයි,
ඔබ යම් අනතුරකට ලක් විය හැක.
අනිත් පැත්ත බලනවා,
අවදානම නිසා,
මම මගේ අනියම් බිරිඳට සේවය කිරීමට නුසුදුසු පිරිමියෙක් බව ඔප්පු කරනු ඇත.
එවිට ඔබ ඔබේ අධිෂ්ඨානය කර තිබේද?
ඉතා හොඳයි. එතකොට
තව කියන්න දෙයක් නෑ.
හරි ඔයාලා දෙන්නම මට උදව් කරන්න.